# [Platinum III] Cactus? Not cactus? - 10891

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/10891)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 32 MB

### 통계

제출: 1533, 정답: 537, 맞힌 사람: 380, 정답 비율: 36.609%

### 분류

그래프 이론, 단절점과 단절선, 이중 연결 요소, 선인장

### 문제 설명

<p>선인장이란 양방향 그래프의 일종인데, 각 정점에 대해 자기 자신으로 돌아오는 경로(단순 사이클)가 하나 이하인 그래프이다. 주어진 그래프가 선인장일까? 아닐까?</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 그래프의 정점의 개수와 간선의 개수를 나타내는 두 정수 N,M (1 &le; N,M &le; 100,000) 이 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

<p>다음 M개의 줄에는 간선이 연결하고 있는 두 정점을 나타내는 두 정수 x,y (1 &le; x,y &le; N,x &ne; y)가 공백으로 구분되어 주어진다. 주어진 간선은 중복되지 않으며, 임의의 두 정점에 대해 경로가 존재한다.</p>

### 출력

<p>주어진 그래프가 선인장이면 &quot;Cactus&quot; 를 아니라면 &quot;Not cactus&quot; 를 출력한다.</p>